Тут сервер на винсоке, который следует запустить первым, и сам чат, который запускаем вторым.

Класс логгер пишет один блокнот Manual  - модель мануала при запуске чата, этот мануал можно открытьнажав в чате номер нужной команды, и тогда сработает читающий поток.
 а можно открыть найдя файл Manual.txt и открыть его руками

Ещё класс Логгер пишет второй блокнот -Logger он пишет все сообщения с помощью потока, предварительно создав этот блокнот.

Данная работа выполнена без БД, чтобы код проще читался. Код с базами данных будет записан познее.
Приятного тестирования